'Kamu menjalin
hubungan dengan Rahul.'
'Kamu jatuh cinta padanya.'
'Kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya?'
'Mengapa kamu berbohong padaku?'
"Tidak ada yang perlu
kukatakan padamu."
'Rahul dan aku berteman.
- Itu bohong.'
'Meski punya banyak teman'
'siapa yang sebenarnya
menyelamatkanmu.'
'Rahul!
Siapa yang menelepon saya?'
'Rahul melakukannya.'
'Cara Rahul mengkhawatirkanmu'
'sangat ramah.'
'Semua orang dari kampus
dan desamu menyetujui hal ini.'
'Kenapa kamu tidak kawin lari
dengannya jika kamu mencintainya?'
'Kenapa kamu memanfaatkanku?
- Apa yang kamu katakan?'
'Aku memanfaatkanmu!'
'Aku tidak meminta bantuanmu.'
'Kamu rela membantuku
dan membawaku ke sini.'
'Apa hubunganku dengan
Rahul mengganggumu?'
'Karena kamu telah memanfaatkanku.'
'Jika itu masalahnya, lalu
mengapa aku ada di sini?'
'Kalau begitu lepaskan aku'
'dan bebaskan
dirimu dari bebanku.'
'Biarkan aku pergi dari
rumah ini dan hidupmu.'
'Kamu juga bisa menikah.'
'Tidak akan mengganggumu
jika aku masih hidup atau mati.'
'Aku berangkat dari sini.'
'Jhanak!'
Siapa disana?
'Kamu tinggal di rumah ini
tetapi kamu bukan bagian darinya.'
‘Jadi jangan mencoba
untuk terlibat.  Hentikan.'
'Hentikan sekarang juga!'
'Jaga jarak denganku.'
'Fokus pada pekerjaanmu.'
'Ada pesta Natal
pada tanggal 24.'
'Ulang tahun Arshi tanggal 25.'
'Tanggal 26, kamu
pindah ke tempat bibimu.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya..
- Tidak ada yang datang ke teras selarut ini.
Tunggu.
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Seharusnya aku tidak
berbuat salah padamu.
Saya punya alasan sendiri.
Aku tidak hanya membentakmu.
Kenapa kamu diam?
- Apa yang harus saya katakan?
Anda baru saja menyebutkan
bahwa Anda punya alasan.
Jadi tidak apa-apa.
- Apa yang baik-baik saja?
Saya meminta Anda
untuk daftar bukunya.
Dimanakah itu?
Kamu tidak serius
dengan pelajaranmu.
Sepertinya Anda tidak tertarik.
Mengapa kamu peduli
dengan pelajaranku?
Saya akan menjaga
diri saya sendiri.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Saya akan pergi ke
tempat Ms. Shrishti
dan kemudian dari sana..
- Kemana kamu akan pergi?
Dimanapun saya mau.
Mengapa Anda
ingin mengetahuinya?
Kamu benar.
Apa pentingnya bagi saya?
Bagaimanapun, Anda sudah
merencanakan segalanya.
Anda semua sudah beres, kan.
Rencana apa yang
sedang kamu bicarakan?
Jangan bertindak tidak bersalah.
Dramamu tidak akan
berhasil sebelum aku.
Drama!  Apa yang kamu katakan?
Aku tidak pernah menyembunyikan apapun darimu.
- Kamu telah menipuku.
Anda telah memanfaatkan saya.
Kamu tahu, Jhanak.
Saya tidak
memperhatikan orang lain.
Tapi sekarang aku merasakannya
mereka benar.
Apa yang mereka katakan?
Mereka berbicara
tentang keluargamu.
Tepatnya siapa!
Kamu dan ibumu.
Jhanak.  - Pak, hentikan.
Cukup!
Anda membeli saya ke tempat ini
Saya berterima kasih
atas semua bantuan Anda.
Apapun yang telah kamu lakukan,
kamu telah melakukannya untukku.
Tapi apa yang ibuku ambil darimu
bahwa kamu membesarkannya.
- Jhanak.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Bukan maksudku untuk
tidak menghormatinya.
Tapi Anda baru saja melakukan itu.
Anda tidak berbeda
dengan orang lain
mereka yang telah
berbicara buruk tentang kita.
Jika aku begitu buruk lalu
mengapa kamu membawaku ke sini.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Sampai aku menemukan
kebenarannya.
Apa aku memintamu
untuk membawaku ke sini?
Apakah saya meminta bantuan Anda?
Pernahkah aku meminta
sesuatu padamu?
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Apa maksudmu ini salahku
membawamu ke sini?
Oke, baiklah, aku menerimanya.
Aku bodoh mempercayaimu.
Itulah yang telah saya katakan
Aku ingin pergi dari tempat ini.
Benar-benar?
Saya pikir kamu mengatakan
semua ini untuk saya
karena kamu tidak ingin melihatku dalam kesulitan.
- Ya jadi..
Jadi Anda tidak bersungguh-sungguh
dengan apa yang baru saja Anda katakan.
Mengapa kamu tidak mengatakan
bahwa kamu berselingkuh?
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Apa?
Apa katamu?
Perselingkuhanku?
- Oh, demi Tuhan.
Jangan bertindak cerdas.
Anda tahu betul apa
yang saya maksudkan.
Perselingkuhanku?
Baiklah, anggap
saja aku berselingkuh.
Ini seharusnya tidak mengganggu Anda.
- Mengapa tidak?
Jika aku mengetahui
kebenarannya sebelumnya
maka aku tidak akan
membawamu ke sini.
Aku membantumu karena
kasihan karena kamu sendirian.
Tapi itu tidak benar
kamu punya pacar
dan dia adalah orang
yang menjijikkan.
Dia menggadaikanmu padaku
dan kiri.
- Tolong hentikan omong kosong ini.
Apa yang kamu ocehkan?
Saya tidak mengerti siapa
yang kamu bicarakan.
- Hentikan dramamu.
Pergilah, pergi dari sini.
Saya ingin kedamaian.  - Maaf.
Aku tidak tahu kamu akan muncul.
Aku baru saja pergi saat kamu..
- Silakan pergi.
Siapa ini?
Jhanak.
Apa yang dia lakukan
denganmu di sini selarut ini?
Bu, aku tidak bisa tidur, jadi
aku datang jalan-jalan saja.
Tapi dia sudah ada di sini.
Aniruddha, ada yang
mendengarmu di bawah.
Apa yang sedang terjadi?
Dan tidak bisakah kamu
tinggal di satu tempat?
Pekerjaan apa yang
Anda miliki di sini saat ini?
Beri tahu saya.
Katakan sejujurnya, Anda
tertarik pada Aniruddha.
Anda selalu berada di dekatnya.
Mama.  - Bu.
Pak baru saja bilang
saya sudah ada di sini.
Saya tidak tahu
Tuan akan muncul.
Pertama-tama, Anda
seharusnya tidak berada di sini.
Dan bahkan jika dia muncul
itu tidak berarti Anda
akan ngobrol dengannya.
Anda bisa saja pergi, kan.
Bu, tidak apa-apa.
Aku baru saja memberitahunya
bahwa dia tidak bisa tinggal lama di sini
dan harus pindah
ke tempat bibinya.
Setelah itu dia bisa
pergi kemanapun dia mau.
Ini adalah hidupnya.
Apakah ini saatnya
membicarakan semua ini?
Saat ini Anda bersama seorang
pembantu di teras,
itu juga sendirian.
Anda tidak seharusnya
mempercayai gadis-gadis seperti itu.
Tipe cewek seperti
itu cukup pintar.
Mereka mengintai peluang untuk
menjebak orang seperti Anda.
Dan Anda tahu, bahkan
hukum memihak mereka.
Apa yang kamu lihat?
Keluar saja dari sini.
Bu.
Saya bukan orang jahat.
Saya mungkin miskin
tapi aku tidak miskin hati.
Saya akan tetap lapar
tetapi saya tidak serakah.
Saya tidak pernah
menipu siapa pun.
Saya tidak pernah mempunyai
niat buruk terhadap siapapun.
Anda semua telah
banyak membantu saya dan
saya selamanya berterima
kasih kepada Anda.
Tapi saya tidak
punya niat buruk.
Walaupun kamu
tidak bisa mencintaiku
setidaknya, tolong
jangan menghinaku, Bu.
Saya seorang manusia
Saya akan menghargai
kemanusiaan Anda terhadap saya.
Beraninya dia?
Dia hanyalah seorang pembantu
Apakah Anda melihat kelakuan
buruknya terhadap saya?
Bu, tolong santai.
Mungkin dia sedang
mengalami hari yang buruk.
Aniruddha, ada apa denganmu?
Anda memihaknya.
Saya tidak memihak siapa pun.
Saya mencoba menilai situasinya.
Tolong jangan
stres dan tidurlah.
Kamu juga bisa tidur.
Tolong, saya akan datang
setelah beberapa waktu.
Salam, Pak.
Silakan datang.
Anda tidak mengunjungi
Kolkata untuk menjual selendang.
Situasi cukup ketat
karena uang yang lebih sedikit.
Tidak ada yang pergi dengan
tangan kosong dari sini?
Jadi, Anda juga tidak.
Saya merasa malu untuk
meminta pinjaman lebih banyak.
Saya belum membayar yang sebelumnya.
- Jangan khawatir.
Tidak perlu membayar bunga.
- Terima kasih banyak!
Aku hanya butuh bantuan darimu.
Anda harus mengunjungi Kolkata
?ke tempat calon
pengantin pria Bharat.
Anda telah memberi
tahu dengan benar
yang ditinggalkan
Jhanak bersamanya.
Jadi cari tahu saja
apakah dia bersamanya.
Ini akan selesai, Pak.
Jika saya bisa mendapatkan alamatnya.
- Kamu akan menerimanya.
Pak, uang juga.
Viny.  - Ya pak.
Musim telah berakhir
dari mana Anda akan
mendapatkan produk tersebut.
Yusuf, antar dia ke gudang kami.
Ambil selendang
sebanyak yang kamu mau.
Tapi pertama-tama, saya
ingin update tentang Jhanak.
Bahkan jika aku menemukannya
dia akan mengenaliku.  - Terus?
Dia dari desamu, temui dia.
Tentu.
- Kamu akan mengingatnya, kan.
Apa yang akan kamu lakukan pertama kali?
- Ya.
Saya akan memberi tahu Anda
setelah saya menemukannya.
Setelah itu.
- Jangan melakukan hal lain.
Lakukan seperti yang saya perintahkan.
Jangan melakukan apa pun yang ekstra.
- Ya pak.
Pak.
Terima kasih banyak Pak.
Ini sangat enak.
Jhanak.  - Ya.
- Tolong ceritakan padaku cerita itu.
Cerita apa?
Tentang sang putri yang
pergi jauh dari rumahnya.
'Pernikahan akan dilangsungkan.'
'Kamu menikah dengan Jhanak'
'dan bawa dia ke Kolkata.'
Apa yang terjadi selanjutnya?
Sang putri
tidak menyukai tempat baru.
Dia menjadi sangat kesal.
Dia merasa sangat kesepian.
Dengan hati yang hancur
dia pergi ke hutan.
Pangeran tidak menghentikannya.
'Dia tidak bisa tinggal lama di sini'
'dan harus pindah
ke tempat bibinya.'
Pangeran menemukan
putri yang berbeda.
Dia menikah dengannya
dan hidup bahagia selamanya.
Buruk, dia adalah pangeran yang buruk.
Dia pantas dipukuli.
Tidak apa-apa, Bu Appu.
Silakan makan makananmu.
Jhanak.
Ya pak.  - Duduklah.
Kudengar kau akan
berangkat dua hari lagi.
Ya.
Pertama ke tempat
bibiku lalu Srinagar.
Jhanak, aku tahu kamu kesal.
Pikirkan sebelum Anda
memutuskan, Srinagar tidak aman.
Saya tidak punya siapa
pun yang perlu dikhawatirkan.
Saya tidak akan rugi apa-apa.
Saya akan pergi dan melawan
atau akan berakhir dengan kematian.
Anda tidak akan kemana-mana.
Anda akan meninggalkan
saya dan pergi.
Beri tahu saya.
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Jhanak tidak ke mana-mana.
Tidak, saya tidak
akan pergi kemana pun.
Silakan makan makananmu.
- Tidak, aku tidak akan makan.
Jhanak, Appu melekat
padamu sekarang.
Dia akan hancur
begitu kamu pergi.
Tidak ada jalan lain.
Saya harus pergi.
saya tidak mengerti
Aniruddha telah berkata kamu
akan tinggal bersama kami.
Sekarang dia ingin aku pergi.
Anda menghentikan saya.
Saya pergi setiap tahun untuk
menjual selendang di Kolkata.
Itu sebabnya saya mengambil
pinjaman dari Pak Tejas.
Saya tidak berbicara tentang Jhanak.
- Jangan pernah kamu berani.
Jika tidak, itu tidak
baik bagi Anda.
Bagaimanapun, kamu
harus tetap di sini.
Apakah kamu mengancamku?
Seluruh desa menikahkannya
kepada calon pengantin pria Tuan Bharat.
Mereka bisa memberitahu Pak Tejas.
Mereka tidak mengetahui
keberadaannya.
Kami meragukan Anda.
Jika Anda mengatakan ini kepada siapa
pun maka Anda akan mendapat masalah.
Wow!
Dekorasi sudah selesai
tetapi terlihat belum lengkap.
Ini akan terlihat
sempurna dengan lampu.
Kami sudah mendapatkan petasan.
Ayo buat daftarnya agar
tidak ada yang ketinggalan.
Tolong jangan lupa
Kue ulang tahun Arshi.
Petasan ada di sini..
- Ms. Appu.
Tolong tunjukkan padaku.
Nona Appu, silakan makan.
Saya akan makan nanti, biar
saya periksa dulu.  Apa ini?
Semoga Anda telah
membeli semuanya.
Perlihatkan pada saya.
- Ayo lihat, apa yang kita punya.
Sepertinya Anda membeli pasar.
Besok, kita akan mendapatkan
lebih banyak barang.
Ini adalah hari ulang
tahun Arshi ditambah Natal.
perayaan ganda.
Jangan menumpahkan
kejutan sambil mendoakannya.
Aniruddha, jangan khawatir
semuanya akan berjalan baik.
Saya telah memesan hidangan
favoritnya dari bintang lima.
Semuanya baik-baik saja, tapi
sudahkah Anda mengundang Ibu Shrishti dan Tuan Vinayak.
- Ya.
Saya sudah berbicara
dengan mereka
tetapi Arshi tidak
tahu tentang pestanya.
Dia akan mengetahuinya
begitu dia berkunjung.
Apakah Anda berencana
untuk hari berikutnya?
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Kalian tidak bisa
menyimpan rahasia
Aniruddha benar.
Jhanak.
Dua hari ke depan akan
ada banyak pekerjaan.
Oke, izinkan saya melihat
dulu apa yang Anda punya.
Kak, tolong lihat itu nanti.
Jhanak.
Tolong simpan di dalam.
Iya, setelah saya selesai
menyuapi Bu Appu.
Apakah Mahua sedang tidak sehat?
Atau apakah dia terbiasa
lebih banyak istirahat?
Tidak bisakah dia
memberi makan putrinya?
Apakah pengasuh
Jhanak Appu sekarang?
Kakak iparnya mengeluh
sakit kepala setiap malam.
Dia sakit kepala, jadi
dia tidak bisa bekerja.
Saya pikir saya harus
berbicara dengannya,
hal-hal tidak akan
berjalan seperti ini.
Jika seseorang bekerja
sepanjang hari, dia akan lelah.
Juga, Appu suka makan
dari tangan Jhanak.
Jadi apa masalahnya?
Saya akan makan jika
Jhanak memberi saya makan.
Apa yang akan kamu
lakukan setelah gadis ini pergi?
Apakah kamu tidak akan
memakan makananmu?
Tidak, Jhanak tidak akan pergi, aku
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bu Appu, tolong..
- Jhanak, siapkan tasmu.
Pada tanggal 26..
- Aku akan pergi.
Aku ingat kamu
pernah memberitahuku
Saya tidak punya banyak
barang bawaan, jadi akan selesai.
Anda tidak aktif hanya
karena Anda akan pergi.
Anda harus bekerja
keras dua hari ini.
Pastikan semuanya
berjalan dengan baik.
Ini adalah hari ulang tahun Arshi.
Kami telah mengundang
tamu untuk pesta.
Tolong kelola dengan baik.
Oke, aku akan membawa
kue ini bersamaku.
Kami berdua akan
memakannya bersama.
"Selamat ulang tahun.."
'Terima kasih Ibu.
- Cicipi kuenya dulu.'
'Apakah itu bagus?'
'Jhanak, ini untukmu.'
'Hadiah spesial
untuk teman spesial.'
'Terima kasih, Rahul.'
'Rahul, kamu kasar sekali.'
'Dia menyia-nyiakan
kue yang enak.'
'Ayo cuci tangan kalian semua.'
'Saya telah membuat 'Modur Pulao' dan 'Yakhni'.
- Mama!'
'Makananmu lebih enak
daripada tempat bintang lima.'
'Modur Pulao' dan
'Yakhni' miliknya
'lebih baik dari bintang tujuh.'
'Bukan begitu, Bu?'
"Aku tahu seberapa
baik dia memasak."
Bagaimanapun, kita akan
bersenang-senang besok.
Ditambah lagi ulang tahun
Arshi di hari yang spesial
25 Desember.
'Ini hari ulang tahunku juga'
'Ibu pasti akan
merayakan ulang tahunku'
'jika dia ada di sekitar.'
'Siapa yang akan
mendoakanku kali ini?'
"Selamat ulang tahun Arshi.."
'Di manakah Aniruddha?'
"Selamat ulang
tahun untuk Jhanak."
'Ibumu mengucapkan
selamat ulang tahun padamu.'
'Hari ini jangan menangis
tapi tolong tersenyum.'
'Aniruddha.'
'Apakah kesalahpahaman
akan menyebabkan kekacauan?'